# Построение дашбордов в Tableau

## В этом проекте создадн дашборд на основе данных о конференциях TED. 
TED (от англ. technology, education, design — «технологии, образование, дизайн») — некоммерческий фонд, который проводит популярные конференции. На них выступают специалисты из разных областей и читают лекции на актуальные социальные, культурные и научные темы. Исследуете историю TED-конференций и создадите дашборд в Tableau на основе полученных данных.

## Ответить на следующие вопросы:
  - В каких странах чаще всего проходили выступления?
  - Какие категории выступлений наиболее популярны?
  - Как изменился состав категорий выступлений в 2020 и 2021 годах?
  - Какие категории выступлений наиболее популярны?
  - Различается ли распределение популярных категорий в разных странах? Например, какие категории более популярны в Канаде, чем в США?
  - Какие категории чаще вызывают аплодисменты аудитории, а какие реже? Какому выступлению аплодировали больше остальных?
  - Какие категории чаще вызывают смех аудитории, а какие реже? Какое выступление оказалось самым смешным?
  - Есть ли зависимость между длительностью выступления и количеством просмотров? Какое выступление посмотрели чаще всего? Какое выступление длилось дольше всех?
  - Какие области деятельности у авторов преобладают?
  - Сколько выступлений обычно приходится на одного автора? Кто выступал чаще всего?

    
## Инструменты:
Tableau

## Дашборд в Tableau: 
https://public.tableau.com/app/profile/miras.maxutov/viz/final_project_tableau_maxutov/Story2

